1. Innkapsling er et prinsipp som handler om å skjule hvordan et objekt
   representerer og manipulerer sine data for andre programmerere eller brukere.
   Dette er nyttig fordi da kan den som har skrevet klassen lage nye versjoner av
   klassen uten at det går utover programmer som bruker en tidligere versjon.
2. Grensesnittet til en klasse er de operasjonene man kan utføre på objekter av
   klassen. Dette skrives som metoder i python.
3. Instansmetoder er operasjoner som utføres på objekter. Dette skiller seg fra
   det vi har møtt hittil ved at de utføres på instansvariablene, som vil si at man
   kan utføre metoden på et objekt uten at de andre objektene blir påvirket av det.
